Bienvenue ! 

Si toi aussi tu as envie de prendre part dans le futur du web,
tu es dans le bon cours !

Ce cours va t'apprendre le langage Go.

Go est un langage compilé qui permet de créer des serveurs super-rapides !

Le langage est simple et tellement efficace !

Go permet de créer des applications qui supportent des milliards de requêtes sans flancher !

Google, Dropbox, SpaceX, Reddit, Github, Adobe, ils l'utilisent tous !

Alors arrête de perdre ton temps avec du Python, du Java ou du C,
et prend part dans la révolution Go !

Avec mon cours, 
tu apprendras à utiliser Go en profondeur 
et tu apprendras tous les concepts à connaître !

Ensemble, 
on va apprendre à créer des serveurs HTTP, TCP, WebSocket.
On va créer des CLIs et des APIs avec Go.
Et on va même créer une base de données !

Quand vous aurez fini ce cours,
Go n'aura aucun secret pour vous !

Alors qu'attendez vous ?